# صندوق أشمور للأسهم السعودية

# (صندوق استثماري مفتوح)

# مدار من

# شركة أشمور للاستثمار السعودية

# قائمة الدخل الشامل الأولية المختصرة (غير مراجعة)

# (ريال سعودي)

لفترة الستة أشهر المنتهية في 30

|  يونيو |   |   | إيضاحات  |
| --- | --- | --- | --- |
|  2019م | 2020م | 2019م  |   |
|  **الإيرادات**  |   |   |   |
|  4,594,751 | (2,190,153) | 10 | صافي (خسائر)/أرباح من الاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة  |
|  431,615 | 287,142 |  | توزيعات الأرباح  |
|  5,026,366 | (1,903,011) |  |   |
|  **المصروفات**  |   |   |   |
|  206,183 | 133,551 | 11، 12 | أتعاب إدارة  |
|  12,371 | 8,013 | 11، 12 | أتعاب حفظ  |
|  7,423 | 4,808 | 11، 12 | رسوم إدارية  |
|  42,077 | 62,122 | 13 | مصروفات أخرى  |
|  268,054 | 208,494 |  |   |
|  4,758,312 | (2,111,505) |  | صافي (خسارة)/ربح الفترة  |
|  -- | -- |  | الدخل الشامل الآخر  |
|  4,758,312 | (2,111,505) |  | إجمالي (الخسارة)/ الدخل الشامل للفترة  |

تعتبر الإيضاحات المرفقة من (1) إلى (20) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية المختصرة.

3